Dieses Skript wandelt die Filmografie der IMDb in Wiki-Quelltext einschließlich Wiki-Links um.

Dazu lädt es die Filmografie einer geöffneten IMDb-Seite und vergleicht die IMDb-IDs mit bestehenden Einträgen auf Wikidata. Falls vorhanden, werden die deutschen Titel der Einträge aus dem entsprechenden deutschen Wikipedia-Artikel, der zugehörigen Wikidata-Bezeichnung oder aus der IMDb übernommen. Für den Originaltitel wird zunächst Wikidata konsultiert, falls dort keine Informationen gespeichert sind, wird der Titel aus dem Entertainment Identifier Registry oder der IMDb verwendet. Wiki-Links für bestehende Artikel werden automatisch entsprechend den Angaben auf Wikidata gesetzt.

Um die Filmografie zu generieren, kann im Menü des Benutzerskripts auf "Filmografie laden" geklickt werden. Nach ein paar Sekunden erscheint eine Meldung, dass die Filmografie kopiert wurde. Die Filmografie kann mit erweiterten Einstellungen in der Browserkonsole geladen werden. Durch die Angabe der Parameter in ```ladeFilmografie(occupation,showShort,episodeLabel);``` kann die Episodenbezeichnung (```"Folge"``` oder ```"Episode"```) gewählt werden sowie entschieden werden, ob Kurzfilme angezeigt werden sollen oder nicht (```true``` oder ```false```). Durch die Angabe des Berufes können Filmografien von Drehbuchautoren (```"writer"```), Regisseuren (```"director"```) und weiteren Berufen statt Filmographien von Schauspielern erstellt werden. Die Angabe des Parameters entspricht dem name-Attribut des jeweiligen Abschnitt-Links der Filmografie auf IMDb.